1Teste API Caixa Virtual
Nível: Iniciante/Intermediário/Avançado.
Objetivo: Identificar o nível de capacidade técnica do candidato através de uma série de 
exercícios com diferentes níveis de dificuldade e que testam diferentes skills.
Você acabou de montar uma loja, porém percebeu que tem dificuldades de administrar 
seu caixa, a primeira ideia que vem na cabeça é criar sistema que te ajude com isso. 
Você quer registrar quando recebe algum dinheiro (entrada) ou quando paga alguma conta 
(saída). Para melhor organização do seu caixa você também precisa criar categorias para 
que associe a suas movimentações futuras. Para que se lembre futuramente também precisava 
registrar uma pequena descrição das movimentações.
Após começar utilizar o caixa percebeu que apesar de registrar as entradas e saídas 
categorizadas não tinha a mínima ideia do que estava acontecendo na loja, decidiu então 
criar uma rota na API que devolvesse um objeto com o resumo da carteira com o saldo total
 e as movimentações do dia. Sua carteira ficou tão boa que você quer então transformar em
  um produto e vender um serviço de Caixa Virtual (vcaixa.dev) a outros desenvolvedores que
   atendem lojas, para que os mesmos não precisem fazer o mesmo esforço que você.

Exercício: Construa uma API que atenda os requisitos citados acima.

Objeto de resumo esperado:

{
saldoTotal: Number,
movimentacoes: [
{
data: Date,
id: String,
categoria: { id: String, name: String}
},
tipo: String,
valor: Number,
descricao: String
}
]
}
O que esperamos e iremos avaliar:
- Análise dos requisitos
- Boas práticas de código (clean code)
- Domínio da linguagem
- Estrutura, organização, legibilidade e manutenibilidade do código
- Documentação de como “rodar” seu projeto

Seria legal se você conseguisse:
- Testes automatizados
- Documentação de uso da sua API
- Alguma forma de autenticação para que o dono de um caixa não veja o caixa do outro.
- Docker (com docker-compose talvez?)
- Subir o projeto em alguma infra (now.sh, heroku, aws etc...)

Sinta-se à vontade para definir qual framework, libs ou database irá utilizar e coloque abaixo o link do resultado final em um repositorio (github, gitlab ou bitbucket).

ATENÇÃO: Só clique em finalizar o teste após colocar o link do seu projeto aqui embaixo. Você pode entrar e sair do teste quantas vezes quiser, mas após clicar em Finalizar, não poderá mais entrar.


X Criação de Usuário;
X Autenticação com token de acesso;
X Cadastro de Categorias;
- Registro de Movimentação de Caixa;